こんなことないですか？

Aさん「みんなでバーベキューしよう！」
みんな「(・∀・)ｲｲﾈ!!」
Aさん「じゃ、みんなでいろいろ誘ってみよう！」
みんな「オッケーok」

と、いろいろな人が来てくれることになったが、連絡手段が誘った人経由になってしまい、伝言ゲームになって連絡が漏れてしまうとか、そもそも伝わってなかったとかないですか？

じゃぁFacebookグループなど作ったらいいじゃん！ってなるんですが、Facebookアカウント持ってない人がいたりすると、無いよりはマシだけど連絡漏れる人がいる。。。

それを解決するのが、この即席チャットアプリ - インコネ！
いろいろなアカウントでログインできて(※)、バーベキュー用の部屋（ルーム）を作って、そこで連絡できたり、メッセージが届くとプッシュ通知が届くので、連絡が漏れる心配がありません。
ぜひグループの連絡用に使ってみてくださいね！

また、グループだけでなく、ルームに２人だけ参加していれば、あんなことやこんなことの秘密のトークもできちゃいますね♪


※2018/11/18時点で、FacebookとGoogleログインのみですが、今後他のログインも対応予定です。